[Música]
Cupido
Cupido maestro Ya llegué Ya llegué listo
para la acción maestro otra vez tarde
Cupido maestro no es mi culpa Le juro yo
estaba de camino y me han intervenido
seguro estarías volando borracho maestro
yo yo nunca tomo maestro a ver sopla
maestro está dudando de mí sopla
a
ma maestro es la nueva Colonia Ángel y
Cupido en este momento te diriges a
Sudamérica no maestrito por favor por
favor cualquier lugar menos Sudamérica
por favor hoy es 14 de febrero y tienes
una labor que cumplir Pero maestro en
Sudamérica la gente no se quiere solo
quieren divertirse cho y fuga nadie se
enamora a mí no me interesa coge tu
flecha tu arco tus alas vas en este
momento pero maestrito no por favor todo
menos que te
vas Está bien pues ahí me voy
maestro ahora s ahora s listo más
[Música]
grande Ay
está mejorando mi fuerza está mejorando
Oye esta es tu
piedra Sí sí gracias es me piedra pap me
ha dado en la cabeza casi me quita los
esos no ya no es mío ya no es mío Oye
cómo vas a estar jugando con arma blanca
no sabes que le puedes dar un avión a un
Cóndor o a una celebridad
al propósito Señora usted de qué bail
arena es bailarina bailar toma tu piedra
no soy ninguna bailarina yo soy Cupido
El Dios del amor Cupido Cupido yo
enamoro a las parejas yo voy con esta
flecha y le doy a todas las parejas para
que se enamore gracias a mí tú estás acá
porque yo flech a tu padre y también
flecha tu madre y ellos dos se
enamoraron y así tú estás acá papacito
usted ha flechado a mi padre Sí sí yo
mismo
Entonces usted es un maldito desgraciado
por has hecho esa maldad a mi papá qué
te pasa No pues chulo para aquí has
flechado por tu culpa mi papá todos esos
años ha andado cojo cojo Así ha andado
no cholo estas flechas no son para herir
son para enamorar son flechas de amor Ah
flechas de amor flechas de amor tú le
das esto a las personas y se enamoran
Ah ya ya Oy caballero interesante tu
historia pero sabes qué cosa caballero
Allá en mi pueblo nosotros no
necesitamos ningún alc como tú para
enamorar no cómo lo hacen papacito sabes
allá como se enamora se enamora con
piedrita
Mira papá te iba a expliqu tear a ver
explica toter eras
piedrita si a la chica Li gostas te
devuelve esa misma
piedrita Ahora de repente a la chica no
le gostas si t eras piedrita Checa te
devuelve
rucun entonces ahí ya no tienes que
encest porque corres peligro papacito de
ahora papacito tenemos
otra estrategia más efectiva a ver
cuéntame Cuéntame mira mira es me
checheta a ver esa chechita me está
gustando déjame probar déjame probar
a es es una checheta papá de los encas
Mira papá te voy a expliqu esta chechita
está hecho a base de maí esto tienes que
tomar poquito a poquito ahora
[Risas]
yo ya sabía Ya
sabía yo estoy desciendo estoy
[Música]
desciendo el Ángel del amor ponedor de
parejas en caso de emergencia usar las
flechas con
precaución
precaución Qué cosa será
[Música]
precaución flechas de
amor o sea esto
es esto podría servir para cin de
charcha sí sí sí sí huevito casira huevo
huevo casiro caserito huevito casero qué
ha pasado huevito Llévate pues Papito
pero otra vez ya te dije que no molestes
por qué no vas a vender a otro lado
papacito pero no me puedes comprar
huevito papá lo que sucede creo que tú
estás viniendo por mí me estás
chequeando me estás tirando ojo
cuidadito cholita con enamorarse de mi
persona Solamente te digo Ah Estás loco
papacito yo cómo me voy a fijar en ti
papacito de mí mi chico tiene que ser
alto guapo ojos azules Rio Y por qué el
otro día me estabas haciendo así así es
que ese día pues papá s qué Cos me
habría entrado tierra No si me estaría
es cocina mi ojo papá cómo me voy a
fijar yo en ti además papacito yo
necesito colágeno
papá lo que pasa chorito creo que te
está picando algo a ti ya así que hay
dos vios ya me voy ya me voy tengo
cositas que hacer por el día del amor
[Música]
casa
Margarita
Margarita Qué linda te ves hoy qué
trenzas qué Pollera qué ojotas Margarita
Estoy enamorado de qué te pasa hoy mi
amor dime que sí vamos a la luna
Margarita V déjame darte un beso Déjame
déjame Margarita dó estoy en amor
Margarita cuisito del Amor ven compate
hoy viejo verre qué te pasa ven un
ratito conmigo Marita déjame darte un
beso mi amor ven vamos a la luna un
ratito no más contigo ni a la esquen voy
hoy
soso
ayar Margarita Ven por un ratito Ven ven
para aquí
mamacita cuidado ah me achoro ah coita
Sagrada V qu Ho Ah achate conmigo Ven
ven ven ven ven para acá V ven ven
Ay Qué lindo es Margarita Ay me voy a
comer un cu
cha ven Margarita Ven para
[Risas]
acá me hecho laar calzoncillo pero no
importa me dicho que enseñar a tocar
[Música]
arpa hab ese rechar de raz le
di serpentino
serpentino serpentino ayena has visto a
Richard a Richard estás buscando a
Richard Estoy buscando no señorita Está
seguro Oy no lavando ropa segurísimo
no ha mirado a nadie papacito lindo ese
sono me está buscándome total me está
ahí fastidiando me también que ese que
quiere ser mi enamorada qui es mi novia
en serio tonteras me estaba hablando el
Richard sí Richard Pues que soy su
cucita Paquita No sé contera siempre me
está hablando enst Mirando a ti ties
Oye rach total [__] no deje escapar a
nadie hoy Oye qué Qué pasa No no Nada
nada de verdad sí pues papacito ese zzo
además de mí Cómo va a estar fijándome
en ese zzo de mí mi chico ideal tiene
que ser alto guapo chorro tiene que ser
robio ojos azules AB tiene que medir 60
70 papá Ah eso son tus medas no no no el
chico ideal pzos cuidado que también
estás pensando mal la planta
siempre
va
serpentino papacito lindo mi
gringo Qué cosa tienes calma Hazme to ya
Hazme to ya tato Qué cosa tienes Te
quiero mucho qu Qué cosa tiene señorita
esto también tiene que ser millo
señorita esto es calenturita Cálmate
cálmate no eso no no tienes que ser
millo papacito lindo Yo estoy enamorada
de TV No qué cosa tienes me hablas
tonter hay que tener eitos Ven
vamos yo soy niño para esas cosas yo no
sabo pues vamos a dónde vamos a ir acá a
la chichera hay que ir a tomar checheta
bailar papá Ay noito papacito no
señorita Cálmate
No qué hago qué hago Qué
hago Ya ya está bien Está bien Voy a
entrar con mis piecitos
ya sí entra tú primero tú primero entra
ya mi amor te voy a estirar ya sí sí mi
amor Me amor
[Risas]
es Qué cosas y habrá creído esta señora
ahí tonta Ay Jesús María Ay Jesús
María ahita entro entra ya voy a
entrar Qué cosa voy a hacer yo soy niño
y venido acá a sarme no Ah estar
buscando
mujer ganar ganar escapo escapo
[Risas]
[Música]
aelio ay qué cosa ha pasado acá Jesús
María
Oye estoy estudiando
señorita no sé qué ha pasado el el le ha
dado enfermedad
amor ahora la señora vecina la chiqu
esita ella también se enamoró de m ahora
me quiere
embarazar embarazar me está corando
total yo voy a meterme con esa señora
chequeteta a mí me gustan mujeres altas
mujeres del extranjero sí que sean ojos
verdes Así me gusta que quita hablar
francés inglés portugués chino mandarín
hace una mujer internacional Yo quiero
está mirando en esa in
retaca Ay serpentino Por qué me estás
interrumpiendo el momento más importante
de mi vida que es el estudio Tú crees
que eso a mí me importa mirame Te voy a
decir algo que te sirva entérate que el
cuadrado de la hipotenusa es igual a la
suma del cuadrado de sus dos catetos
pero sabes quién dice eso Quién dice
Pitágoras no lo dice cualquier persona
así que déjame estudiar por favor déjame
estudiar me vees más importante esa
señora me quiere
agarrara me va a agarrar hipema y me va
a poner in cateto eso eso eso
es no voy a
hacer Ay venario de
[Risas]
m
qué Qué bonita voz m qué m qué cosa
quieres Ay qué rico
golpes tú que eres estudiosa por no me
enseñas la fórmula del amor la fórmula
del amor el amor qué estás hablando
serpentino mele tú quees matemática por
no hacemos la multiplicación entre tú y
yo qué asco Qué cosa tienes no te das
cuenta que soy menor menor mi amor yo te
voy a hacer
crecer qué tienes serpentino
amo yo te amo ni siquiera ni siquiera
sabes sumar crees que yo te voy a quedar
a ti Yo no necesito a ningún hombre yo
te voy a hacer estudiar mele Yo voy a
ser tu profesor yo te voy a sacar t Ray
es cuadrada mele esar sa yo sé si es
Omar yo s somar yo te voy a sacar dos
eetos qué tienes eso se llama Cos y no
lo voy a permitir AC coso eso es amor
mele además y me he dado tosto Yo quiero
hacer una
contigo Oye serpentino te voy a
denunciar a la policía no me
ayuda mele por fin me ha llegado el amor
Siempre he dicho en la ciudad voy a
conseguir el amor de
[Música]
meeda a ver a ver a ver a ver
explíquenme qué enredo está pasando acá
señor policía esta persona llamada
serpentino Está que mi acosa dice que se
quiere multiplicar conmigo que le quiere
que le saque la raíz cuadrada no me deje
estudiar qué te pasa no te das cuenta
que es una niña y es un delito meterse
con una menor de edad pero Señor pcea yo
está enamorado de ella Total siempre Oye
puedes llegar a la cárcel con eso te
estoy cuidando
todavía a la cárcel aunque sea cadena
perpetua pero con ella se
s yo quiero con ella señor polica estoy
enamorado Cómo vas a estar enamorado
pero señor polica Yo también quiero
hacer una denuncia denuncia la señorita
de mi costado y ya Mira mira mira mira
mira mira mira Así así así me quiere
embarazar a a ver señorita por favor
cálmese cálmese cálmese eso es cierto
papacito lindo sabe qué Él es mi chico
ideal no ve papacito lindo es guapo Mira
sus ojos son azules es de color ruo su
cabello también no es papacito papacito
o señorita contrólese por favor Cómo
usted necesita cre un oculista no
necesita un policía pero papacito lindo
Sabe qué Yo también tengo una queja Papá
este señor de acá del costado está que
me fastidia desde hace rato papacito
lindo Oye contigo me sueño todos los
días mira ni siquiera es el mediodía Ya
estoy
la comandancia tengo dmir todav señor
policía Yo también quiero hacer una
denuncia qué
denunci esta cholita me ha robado el
corazón me ha robado es una ratera de
corazones Dame un
beso deja en paz delante la autoridad
estás faltando respeto a una mujer Oye
respeta si ella dice que no es no pero
estoy enamorado señor policía Estoy
locamente enamorado señor señor policía
me va a ayudar o no el de mi costado me
señor policía lo de mi costado me está
acosando señor policía el de mi costado
me está
acosando señor policía a mí el de mi
costado o sea yo te estoy acosando yo
estoy viniendo acá en nombre de la ley
hacer respetar a la
gente
Ah con qué esto
es en este momento por voy a bajar
res Ah encima yo tengo que subir bájate
si no de un balazo te hago bajar de es
balcón No no va bajar va bajar a las
buenas cualquiera va a
bajar esto
era traiga para acá esto es prueba del
[Risas]
delitoo venga venga venga
señor disculp parás ya Acércate de una
vez señor
poli papacito yo quería decirte qué cosa
me vas a decir disc culpa a mí por lo
que no hay nada que disculpar papacito
qué rico Mira chulito Qué cosa tiene
señor policia chulito señor polica Qué
cosa voy a llevar a la comandante No
señor no no no
aell me
aó Oy qué está pasando Qué está pasando
acá Oye oye mis flechas y mi arco o con
mi arco señor esto pedo yo uado tu arco
tu
flecha ahora este señor me quiere hacer
su esposo creo que está enamorado de mí
Oye Oy Quién eres tú por qué estás
calato No serás de esos drogaditos que
está ahí molestando a la gente no señor
drogadito yo no no no nada que ver Yo
soy Cupido El Dios del amor cholo
tranquilo cholo el efecto solo dura 15
minutos 15
[Risas]
minutos eh vecinitos yo ya me voy a
lavar mi calzoncillo Ay yo mejor me voy
a estudiar A menos claro que esa Amor
verdadero si no es para toda la vida
amor verdadero amor
verdadero Ay rechar cha copido ha dicho
que efecto solamente dura 15
minutos rech charcha Eso quiere decir
que entonces realmente estabas enamorado
de La
chata Qué
cosa yo jamás
cholita Disculpen con su permiso tengo
otros asuntos que
atender sí yo también Mejor me voy
Sí yo también Mejor me voy vamos Aguanta
aguant agu aguanta bueno por un lado ya
está todo resuelto con los vecinos s
pero
tú tienes que vestirte pero uniforme
tienes que rendir tu manifestación en la
comandancia así que me tien que
acompañar sí sí sí Acompáñame y tú
cholito yo vamos también tengo un
apartad en la comandancia No caballero
Qué cosa tienes to me quedan 10 minutos
de encantamiento todavía No señor poli
vamos vamos
piénsate está con falda aprovecha
[Música]